---
layout : default
title : Design Principles for Edge Native Applications 번역
parent : Study
grand_parent : OpenSource
---


[Design Principles for Edge Native Applications](https://www.reactiveprinciples.org/edge-native/index.html)

# Design Principles for Edge Native Applications

우리 주변에 점점 더 많은 프로그래밍 가능한 장치가 출현함에 따라 우리는 가정, 공공 장소 또는 직장에서 프로그램과 기계의 지원을 받고 협력하고 있음을 알게 되었습니다. 이러한 상호 작용의 대부분은 본질적으로 지역적입니다. 일부는 스마트 홈 장비 제어 또는 호텔 체크인, 방 잠금 해제를 포함한 모든 작업에 휴대전화 사용과 같은 개인적인 일입니다. 목록 및 주문 정보를 상품에 첨부하고, 각 운송 또는 처리 단계에서 등록하고, 향후 지불 및 송장을 교환하여 현지에서 거래를 체결하는 것과 같은 비즈니스 수행의 필수 요소가 되었습니다. 이러한 상호 작용을 신뢰할 수 있게 하려면 멀리 떨어진 구성 요소로부터의 독립성 또는 인터넷 연결의 가용성이 필요합니다.

이 기본 원칙은 Edge Native 애플리케이션을 정의하는 것입니다. 이 애플리케이션은 필수 특성이 로컬이고 탄력성이 있고 도어 핸들만큼 안정적으로 작동할 것으로 예상되는 사용 사례를 위해 생성되었습니다. 따라서 이들은 글로벌 또는 중앙 기반 시설에만 느슨하게 연결되어 불리한 조건에서도 계속 기능합니다. 이것들은 오늘날 우리가 대부분 당연하게 여기는 모든 놀라운 업적을 인류가 발전시킬 수 있었던 것과 정확히 같은 특성입니다. Edge Native 애플리케이션은 최고의 복원력에 중점을 두어 이 라인을 이어갑니다.

## How does Edge Native relate to Cloud Native or IoT?
위에 제공된 Edge Native의 정의는 프로그래밍 가능한 edge 장치가 제공하는 자율성에 중점을 두고 있으므로 중앙 구성 요소를 포함하는 다른 접근 방식과의 명확한 구분을 위한 것입니다. 클라우드 네이티브 애플리케이션은 클라우드 데이터 센터에서 이를 위해 특별히 만든 환경 내에서 중앙에서 관리되고 배포된 서비스의 안정적인 제공을 잘 활용합니다. 합리적이고 경제적인 경우 이 환경을 현장에서 복제할 수 있습니다. 이점은 동일하지만 로컬 자율성 측면에서 동일한 단점도 있습니다. 개별 장치의 기능은 중앙 구성요소의 도달 가능성 및 가용성에 달려 있습니다. 이러한 단일 실패 지점을 허용할 수 없는 경우 Edge Native가 해답을 제공합니다.

오늘날 IoT 배포의 구조는 클라우드 기반 아키텍처에도 뿌리를 두고 있습니다. 여기에서 edge 장치는 제한된 처리만 수행하고 데이터 수집 및 의사 결정의 중심은 중앙 집중식입니다. 이는 일반적으로 로컬 네트워크 내에 브로커를 배포함으로써 달성됩니다. 즉, "직접적인 서비스 검색과 단일 장애 지점 제공"을 제공하고 해당 브로커가 클라우드 네이티브 애플리케이션에 연결하도록 합니다. 따라서 전초 기지가 있는 클라우드 네이티브로 특징지을 수 있습니다. 이는 이 접근 방식을 진정한 Edge Native 애플리케이션에 필요한 타협하지 않는 복원력과 구별하는 Cloud Native와 동일한 중앙 집중화 특성을 공유합니다.

일반적으로 Edge Native 애플리케이션은 중앙에서 제공되는 네트워크 인프라를 비롯한 중앙 구성 요소를 필요로 하지 않습니다. 블루투스, 지그비 또는 초광대역(UWB)과 같은 로컬 무선 연결을 통해 물리적으로 인접한 장치에 연결할 수 있는 경우에도 여전히 작동합니다. 이는 상당한 제한 사항이기 때문에 로컬 복구가 필요하지 않거나 자연스럽게 클라우드에 속하는 전체 시스템 기능 부분에 대해 Edge Native 애플리케이션은 종종 Cloud Native 또는 IoT 애플리케이션으로 보완됩니다.

## Edge Native imposes constraints on design and implementation
프로그래머가 기존 데스크톱 응용 프로그램이나 클라우드 서비스에 사용되는 몇 가지 일반적인 접근 방식에 의존할 수 없는 것은 Edge Native 응용 프로그램의 특성에 있습니다.

특히:

- 애플리케이션의 리소스는 호스팅 에지 장치가 제공할 수 있는 것으로 제한됩니다. 처리 및 저장을 위한 추가 리소스는 로컬에서 적절한 분산 서비스에 도달할 수 있는 경우에만 네트워크 피어에서 계약할 수 있습니다.

- 현재 보이는 장치보다 더 많은 범위에 걸친 일관된 세계관은 달성할 수 없으며, 심지어 지역적으로도 더 큰 장치 그룹 간에 합의를 형성하는 데 엄청난 비용이 소요될 수 있습니다.

- 장치 간의 통신은 예를 들어 다중 홉이 있는 메시 네트워크에서 신뢰할 수 없고 속도가 느린 네트워크 링크를 허용합니다. 어떤 상황에서는 더 나은 신뢰성을 얻을 수 있지만 시스템이 안정적이고 빠른 통신을 전제로 구축된 경우 시스템이 취약할 수 있습니다.

- 장치는 언제든지 실패하거나 다시 시작될 수 있으며, 다른 장치에 리소스를 제공하기 위해 응용 프로그램이 일시적으로 중단될 수 있습니다.

- 장치는 예를 들어 차량이나 이동식 제품에 장착되어 있기 때문에 서로 다른 위치 또는 로컬 네트워크 간에 이동할 수 있습니다. 이로 인해 이전에 연결된 네트워크에서 연결되지 않을 수 있습니다.

- 위의 사항으로 인해 모든 통신 파트너는 임시 연결로만 처리되어야 합니다. 지능형 에지 장치가 밀도가 높은 네트워크를 형성하고 그 사용이 보다 유연하고 모바일화됨에 따라 이는 점점 더 중요해질 것입니다.

이러한 제약으로 인해 Edge Native 애플리케이션은 의사 결정이 로컬에서 사용 가능한 불완전한 정보를 기반으로 해야 하므로 나중에 결함이 있는 것으로 인식될 경우 수정해야 한다는 사실을 인정하는 프로그래밍 모델을 기반으로 구축됩니다.

Edge Native 응용 프로그램을 만드는 데 많은 노력이 여러 장치에 있는 동일한 응용 프로그램의 인스턴스와 다른 응용 프로그램 간의 통신 프로토콜을 적절하게 설계하는 데 사용됩니다. 앞서 언급한 프로그래밍 모델이 잠재적인 충돌을 감지하고 해결할 수 있다는 점을 염두에 두고 현지 지식을 바탕으로 최상의 결정을 내릴 수 있도록 정보의 흐름을 형성해야 합니다.

Edge Native 애플리케이션의 복원력은 더 높은 수준의 중복성을 통해 달성되며, 신뢰할 수 없는 통신에 직면하여 적시에 사용할 수 있도록 동일한 정보가 많은 장치에 복제됩니다. 이 원리는 DNA에 이르기까지 모든 생물학적 시스템에서 성공적으로 작동합니다.

또한 단일 위치에 의존하고 결과를 퍼뜨리는 대신 동일한 추론 알고리즘을 필요할 때마다 여러 번 실행하는 것이 종종 도움이 됩니다. 이것은 관련된 모든 자동차 운전자가 교통 상황을 동시에 관찰하고 분석하는 것을 반영합니다.

따라서 이러한 제약으로 인해 Edge Native 애플리케이션의 생성은 인간 그룹 간의 프로세스 공식화에 대해 생각하는 방식에 더 가까워지고, 클라우드에서 익숙한 편리한 상위 수준 추상화 일부를 제거하고 디자인을 보다 유형화할 수 있습니다.

## Edge Native applications need to be Reactive
Reactive Manifesto 새 탭은 2013년에 Cloud Native 애플리케이션을 염두에 두고 작성되었습니다. 그 요점은 클라우드 인프라가 제공하는 이점을 실현하기 위해 진정으로 분산된 애플리케이션 설계가 필요하다는 것을 인정하는 것이었습니다. 응답성과 탄력성의 핵심 원칙은 자연스럽게 메시지 기반인 Edge Native 애플리케이션에도 직접 적용되지만 탄력성은 다른 역할을 합니다. 확장성 — 전 세계적으로 — 결정을 내리는 데 필요한 로컬 정보가 각 호스트 장치에 맞는 한.

Reactive Systems의 많은 핵심 원칙과 디자인 패턴은 분산 시스템과 강한 관계를 가지고 있고 Edge Native 애플리케이션은 분산 컴퓨팅의 궁극적인 형태이기 때문에 Reactive Principle이 본질적으로 이들에도 적용된다는 것은 놀라운 일이 아닙니다.

## Impedance matching between Edge Native and Cloud Native applications
복잡한 클라우드 서비스를 안정적인 방식으로 제공하는 데 있어 우리의 가장 큰 성과는 궁극적으로 탄력적인 로컬 서비스를 제공하는 Edge Native 애플리케이션과 일치해야 합니다. 이를 위해서는 서로 다른 두 소프트웨어 환경 간의 임피던스 불일치를 피해야 합니다. 에지와 클라우드 간의 통합 및 정보 흐름도 간단해야 신뢰할 수 있습니다.

이를 위해 Reactive Cloud Native 및 Reactive Edge Native 애플리케이션에 대한 제약 및 원칙의 타고난 합류는 매우 운이 좋습니다. 두 응용 프로그램 클래스:

- 자율 부품으로 제작되었습니다.

- 응답성을 유지하기 위해 실패, 불확실성 및 불일치를 수용합니다.

- 공간과 시간에서 구성 요소를 분리합니다. 독립적인 사실을 전달하고 데이터 흐름을 설계하는 패턴은 둘 사이의 간격을 우아하게 연결합니다.

요약하면, 엣지 네이티브 애플리케이션은 클라우드 네이티브 애플리케이션보다 훨씬 더 반응적이어야 하며, 이 두 가지 모두 공통 기반이 제공하는 공생으로부터 이익을 얻습니다.

## What’s next
Next, read about the Reactive principles and patterns that will help you achieve Reactive benefits in your Edge Native application.

