---
layout : default
title : chatgpt terms of use
parent: Translate
grand_parent : OpenSource
---

[original](https://openai.com/policies/terms-of-use)

OpenAI를 이용해 주셔서 감사합니다!

이 이용 약관은 OpenAI, L.L.C 또는 우리의 제휴사의 서비스를 이용할 때 적용됩니다. 이는 우리의 응용 프로그래밍 인터페이스, 소프트웨어, 도구, 개발자 서비스, 데이터, 문서, 웹사이트("서비스")를 포함합니다. 약관에는 우리의 서비스 약관, 공유 및 게시 정책, 사용 정책, 그리고 기타 문서, 지침, 또는 우리가 서면으로 제공할 수 있는 정책이 포함되어 있습니다. 우리의 서비스를 이용함으로써 당신은 이러한 약관에 동의하게 됩니다. 우리의 개인정보 보호 정책은 우리가 어떻게 개인 정보를 수집하고 사용하는지를 설명합니다.

1. 등록 및 접근

서비스를 이용하려면 최소한 13세 이상이어야 합니다. 만약 18세 미만이라면 부모나 법적 보호자의 허락이 필요합니다. 만약 다른 사람이나 단체를 대신하여 서비스를 이용한다면, 그들을 대신하여 약관에 동의할 수 있는 권한이 있어야 합니다. 계정을 등록하기 위해서는 정확하고 완전한 정보를 제공해야 합니다. 당신은 접근 자격증명이나 계정을 당신의 조직 밖의 다른 사람들에게 제공해서는 안되며, 당신의 자격증명을 사용하여 이루어진 모든 활동에 대한 책임이 있습니다.


2. 사용 요건

(a) 서비스의 사용. 당신은 이 약관에 따라 서비스에 접근하고 사용할 수 있는 비독점적 권한을 우리로부터 부여받습니다. 서비스를 이용할 때는 이 약관과 모든 적용 가능한 법률을 준수해야 합니다. 우리와 우리의 제휴사는 서비스에 대한 모든 권리, 소유권, 이익을 보유합니다.

(b) 피드백. 우리는 피드백, 의견, 아이디어, 제안, 개선을 위한 제안을 환영합니다. 만약 당신이 이런 것들을 제공한다면, 우리는 그것을 제한 없이 사용하고, 당신에게 보상을 지불하지 않을 수 있습니다.

(c) 제한사항. 당신은 (i) 서비스를 사용하여 어떤 사람의 권리를 침해, 부당하게 차용하거나 위반하는 방식으로 사용하지 않습니다; (ii) 서비스의 모델, 알고리즘, 시스템의 소스 코드나 기본 구성 요소를 역설계, 역컴파일, 디컴파일, 번역하거나 그렇게 시도하지 않습니다 (단, 이러한 제한이 적용 가능한 법률에 위반되는 경우에 한합니다); (iii) 서비스에서 출력된 결과를 사용하여 OpenAI와 경쟁하는 모델을 개발하지 않습니다; (iv) API를 통해 허용된 경우를 제외하고, 스크래핑, 웹 수확, 웹 데이터 추출 등의 자동화된 혹은 프로그래밍된 방법으로 서비스에서 데이터나 출력을 추출하지 않습니다; (v) 서비스에서 출력된 결과가 사람이 생성한 것이 아닌데 사람이 생성한 것처럼 표현하거나, 그 외에 우리의 사용 정책을 위반하지 않습니다; (vii) 우리의 사전 동의 없이 API 키를 사고, 팔고, 양도하지 않습니다; 또는 (viii) 13세 미만의 아동이나 디지털 동의가 가능한 연령 이하의 아동의 개인 정보를 우리에게 보내지 않습니다. 당신은 우리의 문서에 있는 모든 요율 제한과 기타 요구사항을 준수해야 합니다. 당신은 OpenAI가 현재 지원하는 지역에서만 서비스를 사용할 수 있습니다.

(d) 제3자 서비스. 서비스와 연결하여 사용하는 모든 제3자 소프트웨어, 서비스, 또는 기타 제품은 그들 자신의 약관에 따르며, 우리는 제3자 제품에 대한 책임이 없습니다.

3. 콘텐츠

(a) 당신의 콘텐츠. 당신은 서비스에 입력값("입력")을 제공할 수 있고, 입력에 기반하여 서비스에 의해 생성되고 반환된 출력값("출력")을 받을 수 있습니다. 입력과 출력을 합쳐서 "콘텐츠"라고 합니다. 쌍방간에 그리고 적용 가능한 법률이 허용하는 한도 내에서, 당신은 모든 입력에 대한 소유권을 갖습니다. 이 약관을 준수하는 조건 하에, OpenAI는 출력에 대한 모든 권리, 소유권, 이익을 당신에게 양도합니다. 이는 당신이 이 약관을 준수한다면, 콘텐츠를 판매나 출판과 같은 상업적 목적을 포함한 모든 목적으로 사용할 수 있음을 의미합니다. OpenAI는 콘텐츠를 사용하여 서비스를 제공하고 유지하고, 적용 가능한 법률을 준수하고, 정책을 집행할 수 있습니다. 당신은 콘텐츠에 대한 책임을 지며, 이는 콘텐츠가 어떤 적용 가능한 법률이나 이 약관을 위반하지 않도록 보장해야 한다는 것을 포함합니다.

(b) 콘텐츠의 유사성. 기계 학습의 성질상, 출력은 사용자 간에 독특하지 않을 수 있고, 서비스는 OpenAI나 제3자에게 동일하거나 유사한 출력을 생성할 수 있습니다. 예를 들어, 당신은 "하늘의 색은 무엇인가?"라는 질문을 모델에 입력하고 "하늘은 파란색입니다."라는 출력을 받을 수 있습니다. 다른 사용자들도 유사한 질문을 하고 같은 응답을 받을 수 있습니다. 다른 사용자들이 요청하고 생성된 응답은 당신의 콘텐츠로 간주되지 않습니다.

(c) 서비스 개선을 위한 콘텐츠 사용. 우리는 당신이 API로부터 제공하거나 받는 콘텐츠("API 콘텐츠")를 사용하여 서비스를 개발하거나 개선하지 않습니다. 우리는 API 외의 서비스로부터의 콘텐츠("비-API 콘텐츠")를 사용하여 서비스를 개발하고 개선하는데 도움을 줄 수 있습니다. 당신은 여기에서 비-API 콘텐츠가 어떻게 모델 성능 향상에 이용될 수 있는지에 대한 더 많은 정보를 읽을 수 있습니다. 만약 당신이 당신의 비-API 콘텐츠가 서비스 향상에 이용되는 것을 원하지 않는다면, 이 양식을 작성하여 선택적으로 철회할 수 있습니다. 당신의 특정 사용 사례에 대해 우리의 서비스가 더 잘 대응할 수 있는 능력을 일부 제한할 수 있음을 유의해주십시오.

(d) 정확성. 인공지능과 기계 학습은 빠르게 발전하는 연구 분야입니다. 우리는 서비스를 더욱 정확하고, 신뢰할 수 있으며, 안전하고, 유익하게 만들기 위해 끊임없이 노력하고 있습니다. 기계 학습의 확률적인 특성 때문에, 우리의 서비스를 사용하는 것은 실제 사람, 장소, 사실을 정확하게 반영하지 않는 잘못된 결과물을 생성할 수 있습니다. 당신은 당신의 사용 사례에 적합하게 어떤 결과물의 정확성을 평가해야 합니다, 이는 결과물에 대한 사람의 검토를 사용함을 포함합니다.

4. 수수료와 결제

(a) 수수료와 청구. 당신은 당신의 계정에 청구된 모든 수수료를 해당 가격 페이지의 가격과 약관에 따르거나, 우리가 서면으로 합의한 대로 지불해야 합니다. 우리는 이미 인보이스를 발행하거나 결제를 받은 경우에도 가격 오류나 실수를 수정할 권리가 있습니다. 당신은 유효하고 승인된 결제 방식을 포함하여 완전하고 정확한 청구 정보를 제공해야 합니다. 우리는 합의된 주기적인 기간에 당신의 결제 방식에 대한 요금을 청구할 것이지만, 청구가 게시되는 날짜를 합리적으로 변경할 수 있습니다. 당신은 OpenAI와 그의 계열사, 그리고 우리의 제3자 결제 처리자가 당신의 결제 방식으로 수수료를 청구하도록 승인합니다. 만약 당신의 결제가 완료되지 않는다면, 우리는 당신에게 서면 통지를 제공하고, 결제가 접수될 때까지 서비스에 대한 접근을 중단할 수 있습니다. 수수료는 미국 달러로 지불되어야 하며, 인보이스 발행 시에 만기가 됩니다. 결제는 이 계약에 명시된 경우를 제외하고는 환불되지 않습니다.

(b) 세금. 달리 명시되지 않는 한, 수수료에는 연방, 주, 지방, 외국 세금, 관세, 그리고 기타 유사한 평가 ("세금")가 포함되지 않습니다. 당신은 우리의 순수익에 기초한 세금을 제외한 당신의 구매와 관련된 모든 세금을 책임지고 있으며, 우리는 이러한 세금을 청구할 수 있습니다. 당신은 이러한 세금을 제때 지불하고, 우리에게 결제를 보여주는 문서나, 우리가 합리적으로 요구할 수 있는 추가 증거를 제공하는 것에 동의합니다. OpenAI는 세금 목적으로 계정 등록에 있는 이름과 주소를 공급 장소로 사용하므로, 당신은 이 정보를 정확하고 최신으로 유지해야 합니다.

(c) 가격 변경. 우리는 당신의 계정과/또는 우리의 웹사이트에 공지를 게시함으로써 우리의 가격을 변경할 수 있습니다. 가격 인상은 게시된 후 14일이 지나면 효력이 발생하며, 법적 이유로 인한 인상 또는 베타 서비스(우리의 서비스 약관에서 정의한 바와 같은)에 대한 인상은 즉시 효력이 발생합니다. 어떠한 가격 변경도 변경의 효력 발생일 바로 후에 당신의 계정에 청구된 수수료에 적용됩니다.

(d) 분쟁과 지연된 결제. 당신이 어떤 수수료나 세금에 대해 이의를 제기하고 싶다면, 분쟁 중인 인보이스의 날짜로부터 30일 이내에 ar@openai.com으로 연락해주세요. 논쟁이 없는 지연된 금액에 대해서는 미납 잔액의 월 1.5%의 금융이자가 부과될 수 있습니다. 당신의 수수료 중 어떤 금액이 연체된 경우, 우리는 연체 결제에 대한 서면 통지를 제공한 후 당신의 서비스 접근을 중단할 수 있습니다.

(e) 무료 티어. 당신은 서비스의 무료 티어에서 제공되는 크레딧의 혜택을 얻기 위해 하나 이상의 계정을 만들 수 없습니다. 우리가 당신이 무료 티어를 선의로 사용하고 있지 않다고 판단하면, 우리는 당신에게 표준 수수료를 청구하거나 서비스 제공을 중단할 수 있습니다.

5. 기밀성, 보안 및 데이터 보호

(a) 기밀성. 당신은 OpenAI, 그의 제휴사 및 기타 제3자의 기밀 정보에 접근할 수 있습니다. 당신은 기밀 정보를 이 약관에 따라 허용된 서비스 사용을 위해 필요한 경우에만 사용할 수 있습니다. 당신은 기밀 정보를 제3자에게 공개하지 않아야 하며, 당신이 자신의 유사한 종류의 기밀 정보를 보호하는 것과 동일한 방식으로 기밀 정보를 보호해야 합니다. 적어도 합리적인 주의를 기울여야 합니다. 기밀 정보란 OpenAI나 그의 제휴사 또는 제3자가 기밀로 지정하거나 상황에 따라 합리적으로 기밀로 간주해야 하는 비공개 정보를 의미하며, 소프트웨어, 사양 및 기타 비공개 비즈니스 정보를 포함합니다. 기밀 정보에는 다음과 같은 정보가 포함되지 않습니다: (i) 당신의 과실 없이 일반에게 공개되거나 공개된 정보; (ii) 이 약관에 따라 받았을 때 이미 어떠한 기밀성 의무도 없이 보유하고 있던 정보; (iii) 기밀성 의무 없이 제3자에게 정당하게 공개된 정보; 또는 (iv) 기밀 정보를 사용하지 않고 독립적으로 개발한 정보. 당신은 법률이 요구하거나 법원 또는 기타 정부 기관의 유효한 명령에 따라 기밀 정보를 공개해야 하는 경우, 각각 가능한 경우에 OpenAI에 합리적인 사전 서면 통지를 제공하고 공개 범위를 제한하기 위해 합리적인 노력을 기울여야 하며, 이에는 우리가 공개 요구를 이의하는 데 도움을 주는 것이 포함됩니다.

(b) 보안. 당신은 서비스에 대한 접근 및 이용을 안전하게 유지하기 위해 설계된 합리적이고 적절한 조치를 구현해야 합니다. 만약 당신이 서비스 이용과 관련된 취약점이나 침해를 발견하면 즉시 OpenAI에 연락하고 취약점이나 침해의 세부 사항을 제공해야 합니다.

(c) 개인 데이터 처리. 만약 당신이 서비스를 사용하여 개인 데이터를 처리한다면, 해당 데이터 처리를 위한 법적으로 적절한 개인정보 보호 고지를 제공하고 필요한 동의를 얻어야 하며, 당신은 해당 데이터를 적용 가능한 법률에 따라 처리하고 있음을 우리에게 표시해야 합니다. 만약 당신이 GDPR에 정의된 "개인 데이터" 또는 CCPA에 정의된 "개인 정보"의 처리를 위해 OpenAI API를 사용할 예정이라면, 우리의 데이터 처리 부록을 실행하려는 요청을 위해 이 양식을 작성해 주십시오.

6. Term and Termination

(a) 종료; 중단. 이 약관은 서비스를 처음 사용할 때부터 효력을 발생시키며, 종료될 때까지 효력을 유지합니다. 당신은 서비스와 콘텐츠 사용을 중단함으로써 언제든지 어떠한 이유로든 이 약관을 종료할 수 있습니다. 우리는 최소 30일의 사전 통지를 통해 어떠한 이유로든 이 약관을 종료할 수 있습니다. 당신이 제2조(사용 요건), 제5조(기밀성, 보안 및 데이터 보호), 제8조(분쟁 해결) 또는 제9조(일반 조항)를 중대하게 위반하였거나, 우리가 제어할 수 없는 제3자 기술 제공업체와의 관계가 변경되었거나, 법률 또는 정부의 요청에 따라 준수해야 하는 경우에는 즉시 통지를 통해 이 약관을 종료할 수 있습니다. 이 약관을 준수하지 않거나, 당신의 사용이 우리나 제3자에게 보안 위협을 초래하거나, 당신의 사용이 사기적인 것으로 의심되거나, 우리나 제3자에게 책임을 부과할 수 있을 경우에는 서비스 접근을 중단할 수 있습니다.

(b) 종료의 효과. 종료시, 당신은 서비스의 사용을 중단하고, 즉시 어떠한 기밀 정보든 반환하거나, 우리의 지시에 따라 파기해야 합니다. 이 약관의 종료나 만료 후에도 유지되어야 하는 성격의 항목은 유지되어야 하며, 이에는 제3조 및 제5조에서 제9조까지가 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다.

7. 배상; 보증의 부인; 책임 제한

(a) 배상. 당신은 우리와 우리의 제휴사, 그리고 우리의 직원들을 변호사비를 포함한 모든 청구, 손실, 비용으로부터 보호하고, 이로 인한 손해를 배상하며, 이에 대해 변호할 것입니다. 이는 서비스의 사용, 당신의 콘텐츠, 서비스와 관련하여 개발하거나 제공하는 제품이나 서비스, 이 약관의 위반 또는 적용 가능한 법률의 위반에 관련된 청구나 손실에 대해 적용됩니다.

(b) 보증의 부인. 서비스는 “있는 그대로” 제공됩니다. 법률이 금지하는 한도 내에서, 우리와 우리의 제휴사 및 라이센스 제공자들은 서비스에 대한 어떠한 보증(명시적인 보증, 묵시적인 보증, 법률적인 보증 또는 그 외의 보증)도 하지 않으며, 상품성, 특정 목적에 대한 적합성, 만족할 만한 품질, 비침해, 소유권의 평온한 행사, 그리고 거래 관행이나 거래 이용에서 발생하는 어떠한 보증도 포함하지 않습니다. 우리는 서비스가 중단되지 않을 것이며, 정확하고 오류가 없을 것이며, 어떠한 콘텐츠도 안전할 것이며, 분실되거나 변경되지 않을 것이라는 것을 보증하지 않습니다.

(c) 책임 제한. 우리나 우리의 제휴사 또는 라이센스 제공자는 간접적, 부수적, 특별, 결과적 또는 처벌적 손해, 이익, 선의, 사용, 데이터 또는 기타 손실에 대한 손해를 포함한 어떠한 손해에 대해서도 책임지지 않을 것입니다. 이는 우리가 그런 손해의 가능성을 통지 받았더라도 마찬가지입니다. 이 약관에 따른 우리의 총 책임은 당신이 책임이 발생하기 전 12개월 동안 청구 사유가 된 서비스에 대해 지불한 금액 또는 백 달러($100) 중 큰 금액을 초과하지 않을 것입니다. 이 항목에 있는 제한 조항은 적용 가능한 법률이 허용하는 최대 범위까지만 적용됩니다.

8. 분쟁 해결
다음의 의무적 중재와 집단 행동 포기 조항에 동의합니다:
(a) 의무적 중재. 당신과 OpenAI는 최종적이고 구속력 있는 중재를 통해 이 약관 또는 우리의 서비스와 관련된 모든 과거 또는 현재의 청구를 해결하기로 합의하되, 이 중재 조항에 동의하거나 관련 변경 사항에 대해 30일 이내에 이 양식을 작성함으로써 이 중재 조항과 그 후의 변경사항에 대해 탈퇴할 권리가 있습니다.

(b) 비공식적 분쟁 해결. 공식적인 법적 조치에 앞서 당신의 우려사항을 이해하고 해결하고자 합니다. OpenAI에 대한 청구를 제기하기 전에, 당신의 이름, 분쟁에 대한 설명, 그리고 원하는 구제를 나열한 통지를 dispute-resolution@openai.com으로 보내는 방식으로 분쟁을 비공식적으로 해결하려고 노력하겠다는 것에 동의합니다. 만일 60일 이내에 분쟁을 해결할 수 없다면 공식적인 절차를 진행할 수 있습니다. 모든 시효는 60일 해결 과정 동안 중단됩니다. 만약 당신이 EU에 거주한다면, 유럽 커미션은 온라인 분쟁 해결 플랫폼을 제공하며, 이는 https://ec.europa.eu/consumers/odr 에서 접근할 수 있습니다.

(c) 중재 포럼. 어느 측이든 대체 분쟁 해결 제공자인 ADR Services를 통해 구속력 있는 중재를 시작할 수 있습니다. 당사자들은 중재 비용을 동등하게 지불할 것입니다. 중재인이 당신이 중재 비용을 지불할 여유가 없으며 면제를 얻을 수 없다고 판단하면 OpenAI가 대신 지불할 것입니다. OpenAI는 중재인이 당신의 청구가 허위임을 결정하지 않는 한, 중재에서 그의 변호사 비용과 비용을 청구하지 않을 것입니다.

(d) 중재 절차. 중재는 전화, 서면 제출, 비디오 회의 또는 캘리포니아 주 샌프란시스코에서 혹은 상호 합의한 다른 장소에서 진행될 것입니다. 중재는 ADR Services의 당시 유효한 규칙에 따라 단독 중재인에 의해 실시될 것입니다. 모든 문제는 중재인이 결정하되, 캘리포니아 법원에는 (i) 이 8조의 범위, 집행 가능성, 중재 가능성, 아래의 대량 제출 절차를 판단하는 권한과 (ii) 당신이 이 섹션의 중재 전 요건을 준수했는지 여부를 판단하는 권한이 있습니다. 어느 당사자도 중재인이 최종 상금을 결정하기 전까지 합의에 도달한 금액을 중재인에게 공개하지 않을 것입니다.

(e) 예외. 이 중재 섹션은 다음 주장에 대한 중재를 요구하지 않습니다: (i) 소액 청구 법원에서 제기된 개별 청구; (ii) 무단 사용 또는 서비스의 남용 혹은 지식 재산 침해를 중단하기 위한 가처분 또는 기타 공정한 구제.

(f) 집단 소송 금지. 분쟁은 오직 개별적인 기준으로만 제기될 수 있으며, 어떠한 형태의 집단, 통합, 대표 절차에서도 원고 또는 집단 멤버로서 제기될 수 없습니다. 집단 중재, 집단 소송, 사립 검사장 소송, 그리고 다른 중재와의 통합은 허용되지 않습니다. 어떤 이유로든 분쟁이 중재보다 법원에서 진행될 경우, 각 당사자는 알고 있으며 철회할 수 없는 방법으로 어떤 행동, 절차, 또는 반소송에서의 배심원에 의한 재판 권리를 포기합니다. 이것은 어느 당사자가도 집단적인 청구의 합의에 참여하는 것을 방해하지 않습니다.

(g) 대량 제출. 언제든지 같은 또는 조정된 변호사 또는 기관들이 OpenAI나 관련 당사자들에게 30개 이상의 유사한 중재 요구를 제기하게 되면 ("대량 제출"), ADR Services는 각 대량 제출에 무작위로 순차적인 숫자를 할당할 것입니다. 번호가 1-10인 청구는 "초기 테스트 사례"가 될 것이고, 먼저 중재에 참여하게 될 것입니다. 중재인은 초기 사전 청문회로부터 120일 이내에 초기 테스트 사례에 대한 최종 판정을 내릴 것입니다, 단 청구가 미리 해결되거나 당사자들이 기한을 연장하기로 합의한 경우는 제외합니다. 그 후 당사자들은 초기 테스트 사례로부터 얻은 판정을 바탕으로 남아있는 사례를 90일 (the "Mediation Period") 동안 중재로 해결하게 될 것입니다. 만약 이 시간 동안 당사자들이 미해결된 청구를 해결하지 못할 경우, 당사자들은 중재 과정에서 철회하고 중재 기간 이후 60일 내에 상대방에게 서면 통지를 통해 법원에서 진행하는 것을 선택할 수 있습니다. 그렇지 않으면, 남아있는 사례들은 할당된 순서대로 중재될 것입니다. 어떤 시효 기간도 초기 테스트 사례가 선택된 시점부터 위에 설명된 대로 귀하의 사례가 선택될 때까지 중단됩니다.

(h) 분리 가능성. 이 8조의 어떤 부분이든 불법적이거나 집행할 수 없다고 판단되면, 나머지 부분은 그대로 유효하게 남아 있을 것입니다, 단 부분적인 불법성 또는 집행 불능성의 판단이 대량 제출이나 집단 또는 대표 중재를 허용하게 될 경우, 이 8조는 전체적으로 집행할 수 없게 됩니다. 이 섹션에서의 어떤 것도 공적 가처분 구제 또는 중재인이 그러한 청구의 실체에 대한 판단을 내릴 때까지 기타 철회할 수 없는 권리를 포기하거나 다른 방식으로 제한하려는 것으로 간주되지 않습니다.

9. 일반 약관
(a) 당사자의 관계. 본 약관은 귀하와 OpenAI 또는 OpenAI의 계열사 간에 파트너십, 합작 투자 또는 대리점 관계를 형성하지 않습니다. OpenAI와 귀하는 독립적인 계약자이며, 어느 당사자도 상대방의 사전 서면 동의 없이 상대방을 구속하거나 상대방을 대신하여 의무를 이행할 권한을 갖지 않습니다.

(b) 브랜드 사용. 귀하는 당사의 사전 서면 동의 없이 OpenAI 또는 그 계열사의 이름, 로고 또는 상표를 사용할 수 없습니다.

(c) 미국 연방 기관. 본 서비스는 전적으로 사비로 개발되었으며, 해당 미국 연방정부조달규정 및 이에 대한 기관 보충자료의 의미 내에서 상업용 컴퓨터 소프트웨어 및 관련 문서입니다.

(d) 저작권 불만. 귀하의 지적 재산권이 침해되었다고 생각되는 경우 아래 주소로 통지를 보내거나 이 양식을 작성해 주시기 바랍니다. 당사는 저작권을 침해한 것으로 의심되는 콘텐츠를 삭제하거나 비활성화할 수 있으며, 반복적인 저작권 침해자의 계정을 해지할 수 있습니다.

OpenAI, L.L.C.
3180 18th St
San Francisco, CA 94110
담당자: 법률 고문/저작권 대리인

저작권 침해에 관한 서면 청구에는 다음 정보가 포함되어야 합니다:

- 저작권 소유자를 대리할 권한이 있는 사람의 실제 서명 또는 전자 서명;
- 저작권이 침해되었다고 주장하는 저작물에 대한 설명;
- 저작권 침해를 주장하는 자료가 사이트 내에서 어디에 있는지 설명합니다;
- 귀하의 주소, 전화번호 및 이메일 주소;
- 분쟁 중인 사용이 저작권 소유자, 그 대리인 또는 법률에 의해 승인되지 않았다는 선의의 믿음이 있다는 귀하의 진술.
- 위증 시 처벌을 받을 수 있다는 전제 하에 귀하가 통지한 위 정보가 정확하며 귀하가 저작권 소유자이거나 저작권 소유자를 대리할 권한이 있다는 귀하의 진술서.

(e) 양도 및 위임. 귀하는 통제권 변경과 관련하여 본 약관에 따른 권리나 의무를 양도하거나 위임할 수 없습니다. 의도된 양도 및 위임은 모두 무효입니다. 당사는 당사 자산의 전부 또는 상당 부분의 합병, 인수 또는 매각과 관련하여 또는 계열사에게 또는 기업 구조조정의 일환으로 본 약관을 양도할 수 있습니다.

(f) 수정. 당사는 수시로 웹사이트에 개정된 버전을 게시함으로써 본 약관을 수정할 수 있으며, 업데이트가 본 약관에 따른 귀하의 권리 또는 의무에 중대한 영향을 미치는 경우 귀하의 계정과 연결된 이메일로 이메일을 보내거나 제품 내 알림을 통해 귀하에게 통지할 것입니다. 이러한 변경사항은 당사가 회원님에게 통지한 날로부터 30일 이내에 효력이 발생합니다. 기타 모든 변경 사항은 즉시 효력이 발생합니다. 변경 후에도 귀하가 서비스를 계속 사용하는 것은 그러한 변경에 동의하는 것을 의미합니다.

(g) 통지. 모든 통지는 서면으로 이루어집니다. 당사는 귀하가 제공한 등록 정보 또는 귀하의 서비스 사용과 관련된 이메일 주소를 사용하여 귀하에게 통지할 수 있습니다. 이메일의 경우 수령일에, 우편의 경우 택배를 통해 발송된 날짜에 서비스가 제공된 것으로 간주됩니다. OpenAI는 이 주소로 처리 서비스를 수락합니다: OpenAI, L.L.C., 3180 18th Street, San Francisco, CA 94110, Attn: contract-notices@openai.com. 

(h) 권리 포기 및 분리 가능성. 귀하가 본 약관을 준수하지 않고 OpenAI가 즉시 조치를 취하지 않는다고 해서 OpenAI가 당사의 권리를 포기한다는 의미는 아닙니다. 섹션 8에 규정된 경우를 제외하고, 본 약관의 일부가 관할 법원에 의해 유효하지 않거나 집행할 수 없는 것으로 결정되는 경우, 해당 조항은 허용되는 최대 범위까지 집행되며 다른 조항의 집행 가능성에 영향을 미치지 않습니다.

(i) 수출 통제. 본 서비스는 (a) 미국의 수출 금지 국가(총칭하여 "수출 금지 국가")로 또는 (b) 미국 내 누구에게든 (a) 미국 내 또는 미국의 이익을 위해 사용되거나, 수출되거나, 재수출될 수 없습니다. 재무부의 특별지정국 명단, 해외자산통제국(Office of Foreign Asset Control)에 의해 확인된 기타 모든 거래제한 대상자 명단(현재 또는 향후), 미국 상무부의 거래제한 대상자 명단 또는 법인 명단 또는 기타 모든 거래제한 대상자 명단(총칭하여 "거래제한 대상자 명단")에 포함된 자에게 재수출하는 경우. 귀하는 귀하가 금수 대상 국가에 거주하지 않으며 그러한 제한 당사자 목록에 포함되어 있지 않음을 진술하고 보증합니다. 귀하는 최종 사용자를 직접 알아야 하는 요건이나 의무를 포함하여 금지 국가 또는 제한 당사자 목록과 관련된 모든 관련 법률을 준수해야 합니다.

(j) 공평한 구제책. 귀하는 귀하가 본 약관을 위반하거나 위반하는 경우 OpenAI 및 그 계열사에 돌이킬 수 없는 피해를 입힐 수 있으며, OpenAI는 다른 법적 구제책과 더불어 귀하를 상대로 금지명령 구제를 구할 권리를 가짐을 인정합니다.


Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)